Vamos a practicar cómo identificar errores
al crear variables nuevas.
Si quieres saber el término especializado,
lo que hacemos es encontrar errores
al declarar e iniciar variables.
Declarar una variable
es crear una variable nueva.
Es como crear una caja para una variable,
y es así.
Ahora no hay valores, solo el tipo
de datos, el nombre y un punto y coma.
Por otro lado, iniciar
es darle un valor inicial a una variable.
Es el acto de meter algo
dentro de la caja.
Y en código es así.
total = 10.
A menudo se combinan los dos,
tanto declarar como iniciar.
Y en código queda como int total = 10.
Esto hace que de una sola vez
se cree la caja y se le meta un valor.
Te puedes encontrar
con instrucciones como esta,
que pueden ser
tanto la declaración como el inicio
o solo la declaración,
y debes identificar
cuándo se ha cometido un error.
Son errores tan graves que se les llama
errores de tiempo de compilación,
lo que quiere decir que Android Studio
no te dejará ejecutar el código
porque no entiende
qué le intentas decir.
Vamos a ver un ejemplo de cómo son
los problemas de la primera parte.
Este es el primer problema
de la primera parte, vamos a verlo.
El problema dice:
unreadEmails es una variable
que marca el número de emails no leídos
en la app de una bandeja de entrada.
Vamos a suponer
que hay 10 emails no leídos.
Veamos ahora estos tres inicios
o declaraciones diferentes.
Algunos o todos contienen errores.
Lo que vemos son líneas sueltas,
no son bloques de códigos.
Observa la primera
y decide si está bien escrita,
de forma que declare e inicie a la vez
la variable unreadEmails.
Si lo hace,
pasa a la siguiente.
Pero si crees que no lo hace,
marca la casilla que hay aquí.
Y si tiene un error, describe aquí
cuál es la causa del error.
Pero no estoy diciendo que esta
tenga un error, era solo un ejemplo.
Observa las líneas y marca las que creas
que tienen errores,
y luego describe cuáles son los errores.
He añadido el código
de cada uno de los ejercicios
en las notas del profesor,
por si las quieres copiar una a una
y ejecutarlas en la app
que tú mismo has creado.
Cuando termines, te animo
a que veas el vídeo con la solución.
Explicaré la lógica
de los que tienen errores.